MODELO DE MUESTREO VIRTUAL DE SUELOS AGRÍCOLAS EN HONDURAS PARA ANALÍTICA EN BASE AL MUESTREO ALEATORIO SIMPLE Y ESTRATIFICADO

### 2021-12-25 article/article.tex
Format with LF line separator
Update article.tex
Fix typos

Se desarrolló un modelo de muestro virtual para suelo agrícola que consiste en una herramienta mínima viable como artefacto de investigación. El modelo implementó una API que es de utilidad para el analísta de datos y puede ser configurada y extendida en funcionalidad.

@@

Se desarrolló un marco teórico para entender mejor ambas partes interesadas, a saber, la empresa de analítica y agrícola con cierto enfoque en Honduras. Esto sirve al analísta a poder configurar el modelo de muestreo y obtener información clave sobre como definir los estratos y la obtención del SIG del suelo apropiada para la visualización del muestreo. Se ha tomado en cuenta el uso de encuestas como herramienta de anílisis de sistemas para lograr este objetivo.

@@

Finalmente, se demostró el funcionamiento y eficiencia del prototipo con datos irreales y sin mucho sentido debido a las complicaciones para obtener un conjunto de datos real de acceso libre. Esto indica que el analísta puede generalizar el proceso de muestreo en una base de caso por caso y que al aplicar la herramienta de muestreo será de utilidad para un caso de uso real.

@@

    \item Dar uso a la POO para crear APIs que sean de útiles y reutilizables.

>>>>

Se desarrolló un modelo de muestro virtual para suelo agrícola que consiste en una herramienta mínima viable como artefacto de investigación. El modelo implementó una API que es de utilidad para el analista de datos y puede ser configurada y extendida en funcionalidad.

@@

Se desarrolló un marco teórico para entender mejor ambas partes interesadas, a saber, la empresa de analítica y agrícola con cierto enfoque en Honduras. Esto sirve al analista a poder configurar el modelo de muestreo y obtener información clave sobre como definir los estratos y la obtención del SIG del suelo apropiada para la visualización del muestreo. Se ha tomado en cuenta el uso de encuestas como herramienta de análisis de sistemas para lograr este objetivo.

@@

Finalmente, se demostró el funcionamiento y eficiencia del prototipo con datos irreales y sin mucho sentido debido a las complicaciones para obtener un conjunto de datos real de acceso libre. Esto indica que el analista puede generalizar el proceso de muestreo en una base de caso por caso y que al aplicar la herramienta de muestreo será de utilidad para un caso de uso real.

@@

    \item Dar uso a la POO para crear APIs que sean útiles y reutilizables.
